s 27 октября 2028 года была проведена хакерская атака на ядерные склады США. Поскольку у них защита хуже чем в армии России,\n все ядерное оружие америки было взято под контроль российской групировки хакеров, которая пердположитеьно и взломала\n известного бизнесмена Василия Катаева. Президент России Иван Нитуп в 13 часов 31 минуту объявил войну хакерам.\n Российская армия со дня на день готовится выступить в поход. Вскоре поддержать Россию вызвались Канада, Великобритания,\n Казахстан, Украина, Белорусия, а также все страны Евросоюза. Видимо это начало III мировой войны
n Третья мировая война продлилась 3 дня
n Посланный в Америку воевать Российский флот затонул при попытке добраться туда
n Причем ни хакеры, ни США к этому отношение не имели
n Пытаясь хоть как то сгладить свой позор, Рссия отправила все свои ядерные ракеты на США
n Но ракеты находились в таком же плачевном состоянии, в каком был затонувший российский флот
n Поэтому они взорвались, даже не взлетев в воздух
n Этот взрыв уничтожил половину Евразии, и хакеров тоже
n Россия и страны СНГ, так и не встретив противника потерпели поражение
n На следующий день канадские войска штурмом взяли американские базы и война закончилась