n Итак начнем. В 2026 году известным предпринимателем Василием Катаевым был разработан сверх язык программирования
n Этот язык был эффективнее ассемблера и назывался Tetrix. Очень много програмистов лишились работы
n Им всем пришловь идти работать к Катаеву в его компанию tetrodor.
n И однажды рядовому програмисту, от которого никто ничего не ожидал, выпал необыкновенный шанс
n И звали его...
n Действительно, как же его звали?
n Да, точно %username%. И ему выпал необыкновенный шанс, когда он сам этого не ожидал.